o brasil foi fato do povo brasileiro só
deus aumentando ocorrido porque o povo
tá resolver descendo a 40 eu fico com
vergonha só falta você que foram
formadas que vive uma pandemia o famoso
da globo há nenhuma razão para pânico
nenhuma primeiro porque não tem esse
potencial de cada 100 pessoas que pegam
vírus 80 90 pessoas têm um resfriadinho
de nata ou nenhuma razão para pânico
nenhum olha agora a mesma coisa boa
assim nós estamos vivendo nesse momento
o verão aqui né o o verão
a praia boa para o vírus né o o vírus
gosta de ambientes mais frescos agora
olha aí minha gente dá uma olhadinha aí
enquanto eu tô falando ônibus lotado
banco lotado supermercado lotado vocês
sabiam que só quinta-feira de contrato
máscara dentro de mercado de maio é que
passa o primeiro carregamento do que
comprar agora o rio de janeiro 80
em campo o hospital ronaldo gazolla em
400 leitos desativados a brincadeira
gente safadeza sabe só deus o que dá
tempo se não fora a misericórdia de deus
te acontecido aqui no brasil um desastre
que se juntasse número de mortos américa
da frança da espanha é uma piada
autoridade se preocupar com porcaria
nenhuma para testar a população que é
fundamental não tem respirador só agora
pagando fortunas colecionador para vocês
gente que país é esse onde nós vamos
chegar
e tenha misericórdia do povo brasileiro
se fosse uma quarentena para valeu eu
apoio tá para ônibus para três para
baixa para tudo nada disso pobre sujeito
a coroa viu sem proteção de nada e agora
vem com essa conversa fiada que o povo
está fazendo isso eu fiz vergonha
misericórdia do brasil na tua casa da
tua família da casa de cada brasileiro
que deus afaste dessa praga esse
espírito de morte em nome de jesus que
vende as melhores diversas e
prosperidade para você e para o brasil
deus abençoe a todos e